Yaratık Nefesi Yedinci Form,
Mekansal Farkındalık!
Buldun mu?
Evet! Şu tarafta!
Oradan güçlü bir enerji alıyorum!
Öyle mi?
Helal olsun, Inosuke!
Bunları halletmezsek ilerleyemeyiz!
Kahretsin. Hiç mi yok...
Hiç mi çaresi yok?
16. BÖLÜM:
BAŞKASINI ÖNE SÜRMEK
Ne... Ne... Nezu... Ne...
Ner... Ner... N-Ner...
Ner... Neredesin?
Kahretsin!
Ne kadar sinir bozucu!
Hepsini bir anda yok edeceğim!
Yapamazsın! Geri çekil!
Bir çaresi olmalı!
O yüzden, bunlara zarar vermemeye—
Murata?
Bunları bana bırakın ve devam edin!
Ne saçmalıyorsun,
Bay Altına-Kaçıran?
Altıma kaçırmadım,
seni aptal domuz!
Sana demedim,
kes sesini!
O an en iyi halim değildim biliyorum,
ama ben de bir Şeytan Avcısıyım!
Onları oyalayacak bir yol bulacağım!
Artık iplerini kesmem gerektiğini biliyorum,
ve bu yaratıkların sadece basit hareketler yapabildiğini!
Örümceklerden de sakınacağım!
Şeytana yakın olanlar daha fazla kontrol altında olmalı!
O yüzden, siz ikiniz devam edin!
Anlaşıldı! Minnettarız!
Hadi, Inosuke!
Bırak beni, kahretsin!
Önce onun yüzünü parçalamak istiyorum!
Kime "aptal domuz" diyor?
Kessene şunu?
Bırak da çıkalım şurdan!
Döndüğümde seni pataklayacağım!
Kahretsin! Son işim o olacak!
Böyle konuşma!
Bana "aptal domuz" dedi, duydun mu, Monjiro?
"Tanjiro"!
Neyse, doğru yoldayız, değil mi?
Hislerim asla yanılmaz!
Ama...
bu sinir bozucu ipler de ne?
Şeytana yaklaştığımızın işareti!
Bir grup daha.
Hayır.
Daha fazla yaklaşmayın.
Lütfen daha üst rütbeli birini çağırın!
Yoksa herkes ölecek!
Lütfen.
Lütfen!
Acaba yenebilecek misiniz?
Bana yaklaştıkça,
bu ipler kalınlaşıyor ve güçleniyor,
oyuncaklarım da güçleniyor.
Anne...
Kazanabilirsin, değil mi?
Rui...
Çok uzun sürdüğünü düşünmüyor musun?
Acele etsen iyi olur
yoksa babama söylerim.
Yapabilirim! Yapabilirim, tamam mı?
Seni koruyacağıma söz veriyorum!
Lütfen! Baban olmasın!
Babana söyleme! O olmasın!
O zaman, acele et.
Öl! Öl! Bir an önce öl!
Yoksa başım belaya girecek!
Kaç!
Çok hızlı!
Kontrol ediliyorum,
bu yüzden hareketlerim bana ait değil!
Hiç bu kadar güçlü değildim!
Şeytan iplerle onu kontrol ediyor,
kemikleri kırılsa bile umurunda değil!
Çok acımasız!
Ne inatçı!
Buna ne dersin?
Bu ses!
L-Lütfen öldür beni!
Kollarım ve bacaklarım...
Kemiklerim iç organlarıma saplanıyor!
Her hareket ettirildiğimde,
acı dayanılmaz oluyor!
Artık dayanamıyorum!
Nasıl olsa öleceğim.
Lütfen yardım et!
Son darbeyi vur!
Tabii, olur!
Bekle—
Bekle, ona yardım etmenin bir yolunu bulmalıyız!
Ah, kes sesini!
Gerçekten kes artık!
Ama...
Bizi öldürmemizi istiyor, değil mi?
Bunlar da çok hızlı.
Dikkatimiz dağılırsa, biteriz!
Biliyorum!
Düşüneyim! Bana bir saniye ver!
Saldırı kullanmak istemiyorum.
Ama ipleri kessek bile yeniden bağlanacaklar!
Hareket etmelerini durdurmak için...
Buldum!
Hey! Hey!
Harika! Beni takip ediyor!
Hey, neden daireler çizerek koşuyorsun?
Şakayı bırak!
Tam Yoğunlaşma...
İnanılmaz güç!
İşte! Planladığım gibi dolaştılar!
Ne...
Bu da ne?
Ben de yapmak istiyorum!
Al bakalım!
Gördün mü?
Senin yaptığını ben de yapabilirim!
Affedersin! Biraz kaçırdım!
Ne?
Yani, beni suçlayamazsın!
Kahretsin!
Hepsi çöp oyuncaklar!
Başka çarem yok,
o oyuncağı salmalıyım.
ŞEYTAN AVCISI:
KİMETSU NO YAIBA
Nezuko!
Nezuko! Neredesin?
Nezuko...
Tanjiro...
Yaban Domuzu...
Chuntaro!
Hepiniz nereye gittiniz?
Her şey için özür dilerim, tamam mı?
Chuntaro?
Beni mi takip ettin?
Çok tatlısın!
Nezuko'dan sonra ikinci sıradasın!
Her şey için özür dilerim! Hadi,
Nezuko'yu birlikte arayalım!
Şuna bak!
Bak!
Senden daha fazla attım!
Evet! Bir tane daha!
Tamam. Bir kez daha yapacağım,
iyi izle!
Tamam! Sorun değil!
Sadece şiddetli olma!
O kırılgan insan oyuncaklarına artık ihtiyacım yok! İşe yaramazlar!
İşe yaramazlar!
Kahretsin! Hepsi öldü!
Hadi gidelim.
Evet, iyi fikir.
Bu taraftan! Yakında onlara yetişeceğim!
Rüzgar yön değiştirdiğine göre,
koku alma duyum geri geliyor!
Şeytanın yerini tespit edebileceğim!
İki koku daha var!
İşte orada!
Inosuke!
Onu senden önce fark ettim!
Kafasını hemen koparacağım!
O şeyin...
kafası yok!
Nezuko!
Neredesin?
Tanjiro, Inosuke, neredesiniz
siz kahrolasılar?
Beni bu korkunç ormanda yalnız başıma bırakmayın!
O da neydi?
Biliyor musun?
Bu artık beni gerçekten sinirlendiriyor!
Nezuko'yu en kısa sürede bulup bu korkunç ormandan çıkacağım!
Nezuko!
Onun zayıf noktası yok!
Olmayan bir şeyi kesemem!
Inosuke!
Ne yapacağız?
Sakin ol! Ona bir keşiş kesimi uygulayacağız!
Sağ boynundan sol beline kadar kesmeyi deneyelim!
Çok geniş bir alan ve zor olacak ama eminim...
Bekle! Birlikte...
Çok hızlı!
Ama kaçamayacağım kadar değil!
Kahretsin! Örümcekleri unuttum!
Hareket edemiyorum!
Öldüm ben!
Inosuke, birlikte savaşalım!
Birlikte düşünelim!
Bu şeytanı yenmek için birlikte çalışalım!
Kahrolası!
Beni daha da heyecanlandırma!
Yolumdan çekil!
Inosuke, benden atla!
Inosuke, zıpla!
Tam Yoğunlaşma...
Su Nefesi!
Dördüncü Form...
Çarpan Dalga!
Şimdi keşiş kesimi!
Kahretsin, bu da ne? Sinir bozucu!
Her şey onun istediği gibi mi gidiyor?
Sanki kader böyle yazılmış gibi!
Bir nehrin akışı gibi doğal...
Bu adam için önce davranmak değil, savaş önemli!
Genel akışı izliyor!
Harika! Tam olması gerektiği gibi kesti!
İşte! Onu yendin, Inosuke!
Inosuke?
Senin yapabildiğini ben de yaparım, gerizekalı!
Bu koku...
Demek olay bu, değil mi, Inosuke?
Yakaladılar beni! Yakaladılar!
O oyuncak en hızlı ve güçlüm olmasına rağmen!
Rui gelip tehdit etmeseydi paniklemezdim!
Bu yüzden panikledim!
Panikledim! Panikledim!
Yukarıdan mı?
Su Nefesi, Birinci Form!
Beni öldürecek! Kafamı kesecek!
Düşün! Düşünmelisin!
Ama...
eğer ölürsem, kurtulacağım.
Ve huzura kavuşacağım.
Beşinci Form...
Kuraklık Sonrası Bereketli Yağmur!
Bu...
Hafif bir yağmur altındaymışım gibi hissediyorum.
Hiç acıtmıyor.
Izdırap verici değil.
Sadece sıcaklık hissediyorum.
Sonumun bu kadar huzurlu olacağını hayal bile edemezdim.
Ve şimdi,
özgür kalacağım.
Çok özür dilerim! Affedin beni!
Neye kızdın?
Seni bu kadar üzen neydi?
Onun neye kızdığını anlamaman senin suçun.
Ama nasıl anlayabilirdim?
Annem yine babamla başı belada!
Dur! Hayır! Hayır!
O gözler...
O kadar şefkatli gözler...
İnsanken,
sanırım bana şefkatle bakan biri vardı.
Kimdi acaba?
Hatırlayamıyorum.
Beni hep önemseyen biriydi.
Acaba o şimdi ne halde?
On İki Kizuki'den biri burada.
Bekle!
Dikkatli ol.
On İki Kizuki'den biri burada...
Gerçek bir On İki Kizuki üyesi...
bu dağda!
SONRAKİ BÖLÜM ÖNİZLEMESİ
HIŞIRTI HIŞIRTI
Senin yapabildiğini ben de yaparım, biliyorsun!
Evet, ama senin yapamadığın şeyi biliyorum, Inosuke.
Ne dedin sen?
Bu kadar zamandır,
hâlâ adımı doğru söyleyemiyorsun.
Adını hatırlıyorum, Kamaboko Gonpachiro!
Yanlış.
Shakariki Gengoro!
Itadaki Tontaro!
Tamamen yanlış!
Ama şimdi, bir Taisho sırrı zamanı!
Duyduğuma göre Inosuke, birinin adını yaklaşık yedi denemede bir doğru söylüyormuş.
Üç kez yanlış söyledin.
Doğrusunu söyleyebilecek misin?
Anago Kanjiro!
Hey, ısınıyorsun!
Hamado Tangoro!
Çok yaklaştın!
Amado Jangoro!
%99 oranında yakınsın!
Kamado...
Hey, artık adın neymiş umrumda değil!
Neredeyse söylüyordun.
Sonraki bölüm, 17. Bölüm,
"Tek Bir Şeyde Ustalaşmalısın"!
Sen sensin, ben de benim.
Anladın mı, Tanjiro?
DEVAM EDECEK